1) Начал думать с 2 эндпойнтов
2) С ручкой возвращающей запись всё понятно, а с ручкой создающей запись решил проявить креатив 
3) Так как расписание врачей мне дано не было, решил спроектировать так чтобы клиент сам выбирал удобное ему время, 
также решил взять примерное время приёма 15 минут, чтобы не записывать клиента на то время когда врач занят.
4) Всю логику API решил реализовать в одном файле, т.к. эндпойнта всего 2
5) Базу данных решил оставить так, как есть в тз, без добавления окончания приёма, т.к. для моего задания он везде
одиннаковый и я смогу его рассчитывать, поэтому мне не нужно забивать БД не нужными данными. 
6) Выбрать в качестве БД решил Postgres, т.к. есть опыт работы с ним.
7) Приступил к работе
